Repository: JcDenis/dotclear
Catalog: themes/blowup/locales/*/admin.po
Languages: ja

source: Light linear gradient
ja: ライト・リニア・グラデーション

source: Medium linear gradient
ja: 中程度の直線勾配

source: Dark linear gradient
ja: ダーク・リニア・グラデーション

source: Solid color
ja: 無地

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Theme configuration has been successfully updated.
ja: テーマ設定が正常に更新されました。

source: Back to Blog appearance
ja: ブログの外観に戻る

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: General
ja: 一般

source: Background color:
ja: 背景色：

source: Background color fill:
ja: 背景色の塗りつぶし：

source: Main text font:
ja: 本文のフォント：

source: Main text font size:
ja: 本文のフォントサイズ：

source: Main text color:
ja: メインテキストの色：

source: Text line height:
ja: テキストの行の高さ：

source: Links color:
ja: リンクの色：

source: Visited links color:
ja: 訪問したリンクの色

source: Focus links color:
ja: フォーカスリンクの色：

source: Prelude color:
ja: プレリュードカラー：

source: Hide main title
ja: メインタイトルを隠す

source: Main title font:
ja: メインタイトルのフォント：

source: Main title font size:
ja: メインタイトルのフォントサイズ：

source: Main title color:
ja: メインタイトルの色：

source: Main title alignment:
ja: メインタイトルの配列：

source: center
ja: センター

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: Main title position (x:y)
ja: メインタイトルの位置（x:y）

source: Top image
ja: トップ画像

source: Choose "Custom..." to upload your own image.
ja: カスタム... "を選択し、独自の画像をアップロードします。

source: Add your image:
ja: 画像を追加する：

source: JPEG or PNG file, 800 pixels wide, maximum size %s
ja: JPEGまたはPNGファイル、幅800ピクセル、最大サイズ %s

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sidebar position:
ja: サイドバーの位置

source: Sidebar text font:
ja: サイドバーのテキストフォント：

source: Sidebar text font size:
ja: サイドバーテキストのフォントサイズ：

source: Sidebar text color:
ja: サイドバーの文字色：

source: Sidebar titles font:
ja: サイドバーのタイトルのフォント：

source: Sidebar titles font size:
ja: サイドバーのタイトルのフォントサイズ：

source: Sidebar titles color:
ja: サイドバーのタイトルの色：

source: Sidebar 2nd level titles font:
ja: サイドバー第2レベルタイトルのフォント

source: Sidebar 2nd level titles font size:
ja: サイドバー第2レベルタイトルのフォントサイズ

source: Sidebar 2nd level titles color:
ja: サイドバー第2レベルタイトルの色：

source: Sidebar lines color:
ja: サイドバーの線の色：

source: Sidebar links color:
ja: サイドバーのリンクの色：

source: Sidebar visited links color:
ja: サイドバーの訪問リンクの色

source: Sidebar focus links color:
ja: サイドバーのフォーカスリンクの色：

source: Date title font:
ja: 日付タイトルのフォント

source: Date title font size:
ja: 日付タイトルのフォントサイズ

source: Date title color:
ja: 日付 タイトル カラー

source: Entry title font:
ja: エントリータイトルのフォント

source: Entry title font size:
ja: エントリータイトルのフォントサイズ

source: Entry title color:
ja: エントリータイトルの色：

source: Comment background color:
ja: コメントの背景色：

source: Comment text color:
ja: コメントの文字色：

source: My comment background color:
ja: 私のコメントの背景色：

source: My comment text color:
ja: 私のコメントの文字色：

source: Footer
ja: フッター

source: Footer font:
ja: フッターのフォント：

source: Footer font size:
ja: フッターのフォントサイズ：

source: Footer color:
ja: フッターの色：

source: Footer links color:
ja: フッターリンクの色：

source: Footer background color:
ja: フッターの背景色：

source: Additional CSS
ja: 追加のCSS

source: Any additional CSS styles (must be written using the CSS syntax):
ja: 追加のCSSスタイル（CSS構文を使用して記述する必要があります：）

source: Configuration import / export
ja: 設定のインポート/エクスポート

source: You can share your configuration using the following code. To apply a configuration, paste the code, click on "Apply code" and save.
ja: 以下のコードを使用して、設定を共有することができます。設定を適用するには、コードを貼り付けて「コードを適用」をクリックし、保存します。

source: Copy this code:
ja: このコードをコピーしてください：
